# Оригинал

### Фирдәт Вәлиев / Айдар Юнысов - Кил инде

```
Ал чәчәкләр өзәм,
Юлларыңа тезәм,
Җыям сиңа чәчәк бәйләмен.
Тик син генә юк шул,
Йөрәгемдә ут шул.
Кайчан җитәр күңел бәйрәме?

Кил инде, кил инде, кил инде, иркәм,
Мин сине, мин сине, һаман да көтәм.
Сөю бит ул, җаным, мәңгелек
Яшик җирдә кадерен белеп.

Без үтәсе юллар,
Җитәкләшеп куллар,
Еллар белән еллар арасы.
Ник һаман килмисең?
Хәлемне белмисең?
Тирәнәя йөрәк ярасы.

Кил инде, кил инде, кил инде, иркәм,
Мин сине, мин сине, һаман да көтәм.
Сөю бит ул, җаным, мәңгелек
Яшик җирдә кадерен белеп.
```

------

# Перевод

### Фирдәт Вәлиев / Айдар Юнысов - Приди же

```
Я срываю алые цветы,
К твоей дороге их стелю,
Собираю для тебя букет.
Только нет тебя со мной,
В сердце - жар такой живой.
Когда придет души праздник, свет?

Приди же, приди же, приди же, любимый,
Тебя я, тебя я, все жду неустанно.
Любовь, мой родной, - на века,
Будем жить, ценя ее всегда.

Наши тропы впереди,
Руки в руки - мы идем,
Годы между годами - путь.
Почему не приходишь?
Не узнаешь, как мне?
Все глубже сердечная боль.

Приди же, приди же, приди же, любимый,
Тебя я, тебя я, все жду неустанно.
Любовь, мой родной, - на века,
Будем жить, ценя ее всегда.
```
